#turkseed.com (çeviri: mkp_theCapt)
Pekala çocuklar.
Düz gidin. Düz gidin.
- Evet. Dur!
-Bugün kimse ölmeyecek.
Kimse ölmeyecek.
Yol bu.
Amerika'nın en güzel küçük kasabası tatlım.
Bu güzel.
-Dur...
-Komik olan ne?
- Orada eğleniyor musun?
Evet.
-Siz ikiniz kavga mı ediyorsunuz?
Hayır tatlım, kavga etmiyorlar.
Kavga etmiyorlar.
Eğleniyorlar.
- Kıkırdıyorlar.
-Nereye gidiyoruz?
Hayatın gerçekleştiği yer burasıdır.
- Ellerinizi üstünden çekin.
-Hey çocuklar, bakın! Köprü!
Baktınız mı?
Köprüyü gördün mü?
- Şuna bak. Şuna bak.
-Köprü.
4 metre
Ayakkabılarınız neden ıslak?
Ayakkabıların ıslak, Dallas.
-Sadece arabadan çık.
-Hadi gidelim.
Ayakkabılarım gerçekten ıslak mı?
Hayır, babanı dinleme.
O bir aptal.
Bu çok hoş, değil mi?
Hava mükemmel. Evet.
Hadi aşağı inelim...
Hadi nehrin kıyısına gidelim arkadaşlar.
- Dallas nerede?
-Sanırım biraz var--
- Dallas'ı görebiliyor musun?
-Hadi gidelim.
Vay be, bu çok hoş.
Dikkatli olun, su...
Tamam.
Her zaman çok endişelisin.
Sadece yapma... Hayır.
- Hayır.
-Ne? Ne tatlım?
Ne? Sonsuza kadar burada olamayız.
- Yola geri dönmeliyiz. Tamam. Elbette.
-Bacaklarınızı uzatın çocuklar.
-Seni yukarı çıkaracağız.
Sadece manzaraları seyredin.
Her... Köprüyü gördünüz mü?
Asma köprüyü gördünüz değil mi?
- Evet.
-Tamam . Merhaba Dallas.
dostum, eğer bir balık olsaydın ne olurdun?
Ne tür bir balık?
- Köpekbalığı.
-Köpek balığı?
-Köpekbalığı balık mıdır?
- Köpekbalığı mı dedin?
- Evet.
- Köpekbalığı mı olurdun?
- Köpekbalığı bir balık değildir.
-Evet öyle.
Eğer herhangi bir şey olsaydınız,
suda yaşayan bir yaratık olsaydınız...
- Denizanası.
- Deniz anası?
Yani insanları sokabilecek misin?
-Hımm-hmm. Kesinlikle.
-Keskin ergenlik öfkenle mi?
Bu harika.
Ah, şu bulutlara bak
tatlım. Çok güzel değil mi?
Çok güzelsin.
- Peki...
- Kevin?
- Evet.
- Tamam .
Tamam. Elbette.
Gitmeye hazır mısınız?
Bana nerede olduğumuzu söyle!
- Lanet nerede olduğumuzu biliyorum!
-Baba.
- Sadece lanet haritayı oku!
-Vay be küçük hanım!
Lizzie Kyle, biz bu ailede böyle konuşmayız.
Babam az önce "lanet" dedi.
-Ah, Lizzie. Hadi.
-Yeterli.
Annemle babamın tartışmasına doymadınız mı?
Bunu duydunuz mu?
Bu nedir?
-Ne?
- Orada.
Aman Tanrım. Git babanı al.
Harika.
Ne haber millet?
Jeremy J burada.
Etekleri ve IQ'ları yükselten.
Canavar Çorbası'nın başka bir baskısına hoş geldiniz .
Kurbağa adam. 120cm boyunda
ve kösele derili olduğu söyleniyor.
Loveland ormanlarında dolaşırken görüldü.
asasıyla ritüeller gerçekleştiriyor.
Bu asa onun uzaylı
olabileceği yönünde spekülasyonlara yol açtı
ileri teknoloji ile.
Ancak diğerleri onun yerli yerel
efsanedeki nehir canavarı olduğunu söylüyor.
Bu daha mistik köken, raporlara doğrulama sağlıyor
telepatik olabileceğini ve zihninize sızabileceğini.
Senin aklın, Jeremy J'nin aklı değil.
Bu çelik bir tuzak.
Kurbağa adam 1975'te sosyal zamanın ruhuna girdi
Bu fotoğraf Loveland yerlisi George Hale tarafından çekildiğinde,
Ulusal gazetelerde yayınlandı.
99'da daha rezil bir olay yaşandı,
Dallas Kyle adında 10 yaşındaki bir çocuk
hepimizin gördüğü görüntüleri kaydetti.
Aman Tanrım.
Gerçek bir Kurbağa Adam var mı?
Dallas Kyle gerçekten de
bu olayın görüntülerini kaydetti mi?
Bir saniye düşüneyim.
Ding dong, yağ çubukları.
Jeremy J saçmalık diyor.
Saçmalık.
Şimdi 32 yaşındaki Dallas Kyle'dan konuşalım.
2011 yılında yönetmenlik bölümünden mezun oldu.
ve o zamandan beri görünüşe
göre iki kısa film yönetmiş.
10 yaşındaki bir çocuk için
bu oldukça etkileyici bir aldatmacadır.
Ama aynı zamanda burası Dallas
Kyle'ın olduğu yer gibi görünüyor.
film yapımcılığı kariyeri zirveye ulaşmış gibi görünüyor.
Neyse herşeye çorba olmuş...
Bu lanet adam.
zirveye çıktım...
Senin kariyerin nedir, kahrolası bir trol olmak mı?
Biliyor musun?
Sana garanti ederim.
Ağlayacaktın,
ve eğer benim gördüğümü gördüysen kendine sıçıyorsun.
Seni aptal pislik.
Bugün Kurbağa Adam'ı aramaya başlıyorum.
Ama bunu tek başıma yapamam, o yüzden...
Merhaba Dallas.
Nasıl gidiyor dostum?
Sadece kahvaltı yapıyorum.
Kahvaltı?
Daha çok öğle yemeğine benziyor diyebilirim.
Saat öğleden sonra 2.00.
Neyse yeni uyandım.
- Yani teknik olarak bu benim kahvaltım.
- Evet, hımm.
Kurbağa Çakıl Taşları. Besleyici...
Lizzie bana birisiyle çıktığını söyledi.
Öyle mi?
Evet. Ben ... idim.
Ayrıldık.
Ah dostum. Bunu duyduğuma üzüldüm.
Hmm...
Hey, gerçekten hızlı konuşmamızın bir sakıncası var mı?
Şu anda yaptığımız da bu değil mi?
Dün geceyle ilgili.
Ben, çok ses çıkardığımı biliyorum.
- Evet.
- Bir daha olmayacak.
Gerçekten üzgünüm.
Bir süre burada kalmama
izin verdiğiniz için teşekkür ederim.
Ve açıkçası daha saygılı olmam gerekiyor.
Bunu söylemeni takdir ediyorum.
Gerçekten yaptım.
Hmm...
Lizzie ve ben burada
bir süre kalmana izin verdiğimizde...
daha geçiciydi.
Ama şimdi iki yıl oldu
misafir odasında olduğunu.
Ve biliyorsun, seni kovmak konusunda
hiçbir zaman kesin bir karar vermedim.
Bunu asla yapmam.
Ama şimdi senin için yeni bir yer düşünmeye
başlamak için,biliyorsun ya, tam zamanı
Bakalım burada ne var.
Şimdi konuşuyoruz. Tamam .
Oh, Bakalım.
Ooh!
İşte bebeğim.
Hey Millet.
Kahretsin!
N'aber millet?
Sadece buraya atlamak istedim
Ve...
Hemen lanet olasıca buraya atla.
Bu çok aptalca.
N'aber millet?
Merhaba millet.
Lanet olası.
İnsanlar Kurbağa adam çekimlerimin sahte olduğunu söyleyip duruyor.
Ve ben bir yalancıyım.
Ama o gün ne gördüğümü biliyorum.
Ve reddedilemez bir kanıt elde edeceğim
Kurbağa Adam'ın var olduğunu.
Ama bunu tek başıma yapamam.
Benim için şanslı...
En yakın arkadaşım aynı zamanda kameramanımdır.
Ve o da bu küçük macerada bana katılacak.
HAYIR.
İmkansız.
- Haydi Scotty.
Sana ihtiyacım var.
- Bu hafta sonu bir düğün çekimi var.
- Yani...
- Düğün çekiminden nefret ediyorsun.
Evet ama parayı severim.
Sana ödeyeceğim.
Bana ihtiyacın yok.
O pisliği kendin çalıştırabilirsin.
"Bok parçası" mı?
Bu ne cüret?
Bu kamera. Orijinal görüntüleri koydum.
Bu sembolik.
Dallas, bu kavrama aşina olmadığını biliyorum.
ama çalışıyorum.
O yüzden lütfen siktir git.
Yarın Amy'nin olayında konuşabiliriz. Elbette?
"Amy'nin şeyi" derken ne demek istiyorsun? Hangi şey?
Onun veda partisi.
Uzaklara gitme partisi mi?
O nereye gidiyor?
Bildiğini düşündüm. O...
Los Angeles'a taşınıyor.
Hayır, aslında konuşmuyoruz.
Bence gelmelisin.
Ben de davetli miyim?
Fazla giyindiğimi düşünüyorum.
Bunun iyi bir elbise olup olmadığını bilmiyorum.
Bu bir veda partisi.
Kokain anlaşması için giyinmiş gibi görünüyorsun.
Şaka yapıyorum.
Harika görünüyorsun.
İşte orada. Amy! Kız.
Hey, kameranın nesi var?
Dün geceni belgelemem gerekiyor.
- Ohh, teşekkürler. - Çok güzel görünüyorsun.
Sen de.
- Hey.
- Hey. MERHABA.
Teşekkürler...
Geldiğiniz için teşekkürler.
Bizi ağırladığınız için teşekkürler.
Evet tabiki.
- Seni görmek çok güzel.
- Seni görmek güzel.
Mmm. Scotty, bence sadece Nick yapmalıyız.
Dramatik olmayı bırak, tamam mı?
O kadar uzun kalmamıza gerek yok.
Sadece bir içki içmek istiyorum.
Bir içecek.
- Evet, bir içki.
-Scotty.
Evet.
Bir içecek.
Amy, senin için çok heyecanlıyız.
Büyük bir yıldız olacağını biliyoruz.
Ünlü olunca bizi unutma.
Evet. Amy, Los Angeles'a büyük bir hamle yapıyorsun.
Burada hepimizin yapmaya çalıştığı şey bu.
Ama çoğumuz bunu yapmayacağız.
Çok iyi şanslar.
Seni seviyorum.
Seninle gurur duyuyoruz.
Seni seviyoruz!
Sanırım bunlardan birini yapmalıyım.
Merhaba.
Yanına birini ister misin?
Ah...
Evet, benden kaçıyorsun.
Hayır, ben... sadece büyük partinizi bölmek istemedim.
Yeah. Hayır, demek istediğim...
Genel olarak...
Genel olarak?
Ben... Senin bana ulaştığını da hatırlamıyorum.
Taşındığını bana ne zaman söyleyecektin?
Yaptım.
Bana bunu düşündüğünü söylemiştin.
Evet, geçen ay Los Angeles'a gittim
ve yetenek menajerleriyle tanıştım, biri beni imzaladı.
Burada kariyerimin gidebileceği yere kadar gittiğini düşünüyorum.
Neden bahsediyorsun?
Seni sürekli reklamlarda görüyorum.
Evet.
Evet, yerel reklamlar.
Hayatımın geri kalanında bunları yapmak istemiyorum.
Filmler yapmak istiyorum.
Filmlerimde yer almak.
Doğru, Dallas.
Gerçek filmler gibi.
Bilirsin?
Hayır, hayır, karşı çıkma.
Ben...
Peki...
Gerçek bir film yapıyorum.
Ah! Gerçekten mi?
Evet.
Tamam . Ne hakkında?
- Ah...
- Kurbağa adam.
Aman Tanrım.
Yarın Loveland'e gidiyoruz.
Beni terk ettin.
Seni bırakmadık, asla bırakmayacağız.
Ben onun gittiğini sanıyordum.
Üzgünüm. Biraz berbat durumdayım.
Biraz. Siz ne hakkında konuşuyorsunuz?
Hakkında sohbet ediyoruz...
Kurbağa adam.
Kurbağa Adam'dan bahsetmişken...
O filmi çekmene yardım etmem
için teklif hâlâ geçerli mi?
Evet.
- Elbette. Beni de dahil edin.
- Ciddi misin?
Evet, ciddiyim.
Tamam, Scotty...
Yaparım. Biliyor musun?
Dostum, kaybedecek hiçbir şeyim yok.
Eğer başka bir lanet
düğün videosu çekmek zorunda kalırsam...
Onu kaybedeceğim.
- Sana söyledim.
- Bunu yapamam.
Gelmelisin.
Gelmeli.
Ah, gelmelisin.
Çocuklar, ben...
Hayır, size paketleyecek çok şeyim olduğunu söyledim.
Evet ama bunu makaraya koymayı hayal edebiliyor musun?
Kurbağa Adam gibi mi?
Ya sana para ödersem?
Bana para ödeyecek misin?
Gelmem için bana para mı ödeyeceksin?
- Filmimin yıldızı ol.
- Sağ?
- Evet. Evet.
Evet, bu... Evet.
Bu... Bu kader.
Bu kaderdir.
- Bu...
Hey, bu şey zaten kaydediyor.
Aman Tanrım. Aman Tanrım.
-Sen ne diyorsun?
- Sanırım ben...
İkinizin ben olmadan ormanda kaybolmasına izin veremem.
-Evet?
- Evet.
Bekle. Bu bir evet mi?
- Evet!
Ah, kahretsin! Kahretsin! Evet!
Vay be!
Grup yeniden bir araya geldi.
- Aman Tanrım.
- Harika.
- Ah...
- Aman Tanrım.
9.00'da yola çıkıyoruz.
-9:00, sabah 9:00 gibi mi?
- Yarın. Evet.
- Sabah?
- Sabah, evet.
Aman Tanrım.
Hayır, hayır, bilmiyorum.
Yağınızı değiştirmeniz gerekiyor.
Peki Dallas. Hiçliğin ortasında moralin bozulduğunda beni arama.
Merak etme, yapmayacağım.
Şu anda bunu kaydediyor musun?
Tıpkı babam gibisin.
Bak. Bunu neden yaptığını anlıyorum.
Anladım. Alırım--
- Anladın mı?
- Sen ve ben, annem ve babam Aşk Diyarı'nda.
Son büyük yolculuk.
Kesinlikle anladım.
Sen orayı her zaman romantikleştirdin.
- Bu sadece...
- Bunu bu yüzden yapmıyorum.
Peki neden?
Neden bütün bunlar küçük
bir toprak parçasına gitmeye çalışıyor?
Sen... Sen de gördün.
Bunu yapmak zorundayım.
Eğer yapmazsam hayatımın geri kalanında pişman olacağım.
Lütfen bunu anlayın.
Elbette. Peki o zaman dikkatli ol.
- Elbette. Benim.
- Sağ.
Peki... Günaydın, güneş ışığı.
Kaba.
Ooh, zaten çekiyor! Uyan uyan. Hadi.
Elbette. Elbette.
İçinde. İçinde. İçinde.
Onu bana ver. Çok yavaşsın.
Hadi şu işi yapalım.
Hadi. Git.
Sen... Teşekkür ederim.
- Tamam . İçerideyiz.
-Hadi gidelim. - Çok hazırız.
Peki benim karakterim ne?
Bir karakteri oynamıyorsun.
Kendin olacaksın.
Bu bir belgesel.
Ah, hayır.
Bu hiç eğlenceli değil.
Peki ya büyük çıkışını
yapmaya çalışan bir muhabir gibiyseniz?
Ben Amy Matheson Action News için rapor veriyorum
En son Kurbağa Adam'ın görüldüğü yerden canlı yayın.
Ya çocukken Kurbağa Adam'ı görseydim?
Ama kimse bana inanmadı.
O halde 20 yıl sonra geri dönüyorum.
onun var olduğunu kanıtlamak için.
Bilmiyorum. Biraz acıklı bir durum.
Kurbağa Adam hakkında bir albüm yazıyorsun.
Ah... Ben ne tür bir şarkıcıyım?
Tabii ki ülke.
Mmm. Ülke elbette.
Benim adım Norma Jean Wynette.
Nashville, Tennessee'de doğup büyüdü.
Aman Tanrım, ben...
Buna bayıldım. Bayıldım.
Ama henüz Norma Jean'e pek benzemiyorsun.
♪ Yarın yaklaşıyor ve gün dönüyor
♪ Asla aynı olmayacak ♪
- Durmuyoruz.
- Ah, hadi ama.
- Ben Norma Jean'im.
-Yani, iyi görünüyorsun.
ama tam olarak Norma Jean olup olmadığını bilmiyorum.
Sen de bir fikrin olsun ister misin?
Dallas, yeni bir takım elbiseye ihtiyacın var mı?
Hayır, istemiyorum.
- Sağ.
- Hey, baba. Tamam . Elbette.
- Hey, baba.
- Bence bu çocukları korkutup kaçırır.
- Gerçekten iyi görünüyor.
Teşekkür ederim Dallas.
- Bunu başarabileceğimi mi düşünüyorsun?
- Aman Tanrım!
Aman Tanrım, işte bu.
Vay be! Bu kadar.
Evet, hayır, bu çok hoş. Dallas.
Vay be. Bu kadar.
- Deliriyorum.
Ben Norma Jean'im.
-Aman Tanrım.
- Aman Tanrım.
- Merhaba millet.
Adım Norma Jean Wynette.
Ve ben biraz Kurbağa Adam'ı seviyorum.
Bu iki goblin yeter, değil mi?
Buradaki gerçek adama bakın.
Hey Dallas, senin kupandan bıktılar.
- Peki Sayın Müdür.
- Neydi o?
Loveland'e vardığımızda ne olacak?
İnsanlarla röportaj yaparak başlamak istiyorum.
Umarım ilk elden hesaplar buluruz.
- Hımm-hımm. Tamam ?
- Ben de George Hale'le konuşmak istiyorum.
Ve o kim?
Diğer Kurbağa Adam denen adam.
Ah...
Hala hayatta mı, yoksa...
Evet bence de.
-Ellerindeki tek şey bu.
Bu arabaya gelmiyor.
Uyuyorum tatlım.
- O mu?
- Evet.
O şirin.
Bu... Bu eğlenceli, değil mi?
Sanki okula dönüyoruz, üçümüz birlikte film çekiyoruz.
Evet, bunu özledim.
Ah, şunu gördün mü?
Ah, çılgınca görünüyordu.
Bayan Chelsea senin hakkında ne düşünüyor...
Senin Kurbağa Adam takıntın.
Tam olarak birlikte değiliz.
Seni terk mi etti?
Neden herkes onun beni terk ettiğini varsayıyor?
Yaptı, değil mi?
Evet.
Ona bizden bahsettin mi?
Bir şeyden bahsetmiş olabilirim.
Tamam, bu yüzden seni terk etti.
Yani, eğer öğrenmiş olsaydın, garanti ederim
en iyi erkek arkadaşıyla yattığını
Siz bir araya gelmeden birkaç ay önce.
Yani... Sen de korkardın.
Bir şey söyle.
Haklısın.
- Hayır hayır.
O gece hakkında hiç konuşmadık.
Bir nevi bu olmamış gibi davrandık.
Şey, bu bir...
Sanırım bu bir hataydı, değil mi?
Yani sence de öyle değil mi?
Evet.
Elbette. Evet, eğer öyleyse... Öyle düşünüyorsun.
Evet katılıyorum.
Açıkçası benim için hiçbir şey ifade etmiyordu.
Bu yüzden...
Ben de.
İyi.
- Ah...
- Tamam.
Biz... Arkadaş olmalıyız.
Evet?
Bu konuyu konuşabildiğimize sevindim.
Ben de.
Aman Tanrım! Dallas, duralım!
Aman Tanrım! Norma Jean tabelanın yanında durabilir
- ve şöyle ol...
Vay, vay, vay!
- HAYIR.
Dallas, hiç eğlenceli değilsin.
Eşyalarımı giymem iki saniye sürecek.
Mükemmel bir giriş gibi olacak.
Sağ?
Hayır.
Oynayacağım... ciddi.
Merhaba millet.
Benim adım Norma Jean Wynette.
ve 20 uzun yıl oldu
buralarda dolaştığımdan beri
ve eski dostumu görmek için sabırsızlanıyordum
Yine Kurbağa Adam.
Ve kes.
Vay! Nasıl oldu?
Aman Tanrım kızım, inanılmazsın.
Bu rolü oynamak için doğmuş gibiydin.
- Teşekkürler.
- Evet.
Dallas...
Tamam .
Merak etme. Prömiyerde bize teşekkür edecek
bu saçmalığı gerçekten izlenebilir hale getirdiğin için.
Umarım.
-Ah.
-Ne oluyor be?
-Gerçekten mi?
- Aman Tanrım... Çekmeyi bırak.
Seni küçük pislik!
Hadi.
Dallas!
Burası kendi tarzında oldukça büyüleyici.
Yakınlarda insanlar olur olmaz ben Norma olacağım.
-Evet.
-Ama şu anda izcilik yapıyoruz, değil mi?
-Dondurma alalım mı?
- Elbette.
- Evet. Alıyormusun?
-Biraz dondurma isterim.
-Bu bir...
-Evet...
O zaman dondurma yok mu?
Bu bir hayır.
Merhaba, sizi sokağın karşısında gördüm.
- Yaptın?
- Ah. Ünlü.
Seni izliyordum.
- Bu senin kameran mı? Evet.
- Sen? Bu biraz ürkütücü.
Sen oradaydın.
Ben sıkılmıştım.
Bu Reese'in Fıstık Ezmesi kapları.
Çok flört ediyor.
Bunu görüyor musun?
Yakınlaştır, gergin.
Bir teorim var.
- Evet?
- Herkes ya kurbağadır ya da fare.
- Gerçekten mi?
- Evet, tıpkı birine bakmak gibi.
Kurbağa ya da fare de diyebilirsiniz.
Ben bir fareyim.
Ben neyim?
Fare derdim.
Bence.
- Gerçekten mi? İkisinin birleşimi gibi mi?
- Ben... sanırım...
Evet, biraz zor birisin.
O zordur.
Tamam . Bunu ortaya çıkaracaklar.
Sağ taraftaki kırmızı kapı.
- Elbette. Çok teşekkür ederim.
- Kurbağa Adam'ı bulmada iyi şanslar.
- Teşekkür ederim.
-Teşekkürler.
- Ona çok iyi davrandın.
- Tahliye formuna ihtiyacımız var.
Bir nevi su gibi.
Evet, güzel.
Havalı.
İnşallah daha güzel havalarla karşılaşırız.
Doğruyu biliyorum?
-Siz çocuklar.
-Ne?
Kahretsin!
Çok maço.
Tamam .
Çok havalı görünüyorsun.
Kurbağa Adam'ı bulmaya yönelik destansı
arayışınıza ilişkin vizyonunuz bu muydu?
- Bu çok havalı.
Kabul etmelisin.
-Oldukça hoş.
Belki bundan sonra vazgeçeriz.
Peki Dallas, söyleyecek bir şeyin var mı?
Bilmiyorum, süreciniz ve ne olduğunuz hakkında...
burada gerçekten neyi başarmaya çalışıyorsunuz?
Evet. Ben de bunu duymak istiyorum.
Mmm-hmm.
Dünyanın gerçeği bilmesini istiyorum.
-Tamam .
- Kurbağa Adam hakkında.
İnsanlara ilham vermek istiyorum.
Pes etmeyelim.
Çünkü vazgeçemiyorum.
- Surat mı yapıyorsun?
-Hayır değilim.
Dallas da mı geliyor?
Ah, yoluna devam ediyor.
Burası oldukça sevimli.
Çok hoş.
Buraya gel. Buraya gel. Bu bir an.
Aksanımı çalış. Merhaba?
Merhaba? Merhaba?
Merhaba? Haydi Dallas.
Merhaba? Tamam. işte bunu al...
Burada bir oda tutalım.
-Merhaba? peki, ordaki merhaba.
Bullfrog oda ve kahvaltı tesisine hoş geldiniz.
Ah, oğlum. Bu ürkütücü.
-Bu gece için bir odamız olabilir mi...
-Kurbağa Adam'a kimin ihtiyacı var?
...ve yarın gece, purtty lütfen.
Peki sen bir Kurbağa adam hayranı mısın?
Dalga geçiyorsun.
Kurbağa Adam işimde kalmama yardımcı oluyor.
Sizi şehre getiren şey bu mu?
Aslında bir belgesel yapıyoruz.
Böylece?
Mmm-hmm.
Kurbağa adam noktasının nerede olduğunu biliyor musunuz?
Hayır. Yapmalı mıyız?
Ona iyice bakmak istersen öyle derdim.
Onu görmek için en iyi zaman akşam karanlığıdır.
Ve her sabah saat 8'den
öğlene kadar kahvaltı servisi yapıyorum.
-Hımm.
- Benim adım Gretel.
Bir şeye ihtiyacın olursa alt katı araman yeterli.
Kabuslarımda görüşürüz.
- Hey kız. Naber?
- Merhaba. Hata!
Dallas, sıcak bira için teşekkürler.
-Evet, ben...
-Bunu gerçekten takdir ediyorum.
Şerefe. Şerefe.
Benimkini almalıyım. Bekleyin.
Lager, Lay-ger,Lager.
Kurbağa dostuma bak.
-Bize katılın!
-Hadi!
Dans et. Dans et. İstediğini biliyorsun.
Arkadaşlar yarın için hazırlanmam lazım, tamam mı?
Evet. Zevk için bir zaman var.
- Ve işin de bir zamanı var.
-Tamam .
Ne?
Anla. Anla!
Eğitime güvenin arkadaşlar.
Kahretsin.
- Amy, çok güzel görünüyorsun.
Yani sinematik.
- Güzel.
Evet.
- Çok muhteşem.
-Tamam .
-Dallas...
-Aman Tanrım.
Dallas.
Bekle. Kim sorumluydu...
-Ne giyiyorum? - ...gardırobunun?
Aman Tanrım.
Vay canına, bu çok iyi.
Ne olacağını biliyorsun.
Ah... Takım bu.
- Oh iyi.
- Bu atış aslında oldukça iyi görünüyor.
Gerçek...
Ah evet.
O nasıl? Uygun mu?
Evet.
Saçımı yapmak zorunda değilsin.
Saçımı yapabilirim.
Saç davası.
Elbette.
İşemeliyim.
Bir...
Arabadaki konuşmanıza kulak misafiri oldum.
Çok ilginç.
Seni küçük pislik.
Uyuduğunu sanıyordum.
Gruptaki tek aktörün sen olmadığın ortaya çıktı.
Mmm...
Sanırım asıl meselenin ne olduğunu gerçekten göremiyorum.
Mesela bu olduğunda ikiniz de bekardınız.
Her ikisi de rıza gösteren yetişkinlerdi.
gibi...
Sanırım sadece şaşırdım. daha erken olmadı.
İkimiz de bunun bir hata olduğu konusunda hemfikirdik.
- Gerçekten mi?
- Hmm.
Çünkü Dallas'ın bana söylediği bu değildi.
Sana ne söyledi?
- O--
- O temelde--
Neyi kaçırdım?
- Hiç bir şey.
- Bir şey değil.
Merak ettim de, eğer...
Kurbağa Adam'a inanır mısın?
Evet.
Ben inanıyorum...
Herkes Kurbağa Adam'a inanıyor.
Yani Kurbağa'yı gördüğünü söyledin...
Kurbağa adam zihinleri okuyabilir.
Çok teşekkür ederim.
- Teşekkür ederim... Sen...
- Evet.
Üzgünüm. Tamam .
Kurbağa Adam hakkında söyleyecek bir şeyin var mı?
Evet, zihin okuyabiliyor.
Tamam teşekkür ederim.
Scotty, ister misin...
Dallas, sanırım işler oldukça iyi gidiyor.
Peki sormamı istediğin başka soru
var mı diye merak ediyorum.
-Sanırım röportajları ben devralmalıyım.
-HAYIR.
- Ne?
- Hepimize bir iyilik yap.
Ne, sen... Şaka mı yapıyorsun?
HAYIR.
- Sadece...
-Sen ciddi misin?
Bu ciddi bir durum.
Ne demek istediğimi biliyorsun?
Bence yaptığınız şey çok etkileyici.
Ah...
Ben bir pislik olmaya çalışmıyorum.
Sen ağzı açık bir göt deliği gibisin.
- Cidden?
-Belki de görevi ben devralmalıyım.
Elbette. Serin.
Ben sadece... Şuraya mı bakacağım?
Biliyor musun, bunu daha önce hiç yapmamıştım.
Serin. Güzel şeyler.
Eğer bu konuda bir şey biliyorsan...
bir tarikat... bir nevi Kurbağa adamı
takip eden tarikat...
Hayır, değilim...
Herhangi bir tarikata üye değilim, hayır.
Hayır, sen değil.
Ben... Ben... Ben Tanrı'yı ​​seven bir adamım.
Yani, bu ne için?
-Bu bir belgesel.
- Ne zaman yayınlanacak?
Bu öyle değil...
Televizyonda olmayacak.
Discovery falan yok mu yani?
Evet, Kurbağa Adam.
Onu duydun mu?
Üzgünüm. Bunun bir erkek olduğunu nereden biliyorsun?
Sanırım yapmıyorum.
İyi bir noktaya değindin.
Onun bir kurbağa olduğu konusunda hemfikir miyiz?
Evet, burada... bilirsin, buranın her yerinde mağaralar var.
ama yani çoğu mühürlendi.
Ama kuzenim ve ben nereye gideceğimizi biliyoruz.
- Resmimi gördün mü?
- Emin ol.
Emin ol. Resmi gördüm.
Bu... Loveland'i haritaya koyan da buydu.
Oldukça düz ayaklarım var.
Doğru, yani ben iyi bir yüzücüyüm.
Bu insanlar herkesi geride bırakabilir.
Cinsiyet varsaymak güvenli değil ama umarım bulursunuz.
Bana bir asası olduğu söylendi.
Bu bir nevi okült...
Ne işe yaradığını bilmiyorum.
Belki de emprenye bu şekilde gerçekleşir. Bilmiyorum.
Oraya buraya bir hizmetçi götürdüğü biliniyor.
Kurbağa Adam'ın sikiştiğini mi söylüyorsun?
-Scotty, kapa çeneni.
- Evet...
Yani Kurbağa Adam sikişiyor mu?
Evet. Evet, öyle.
En azından ben öyle varsayıyorum.
Pek takip etmiyorum
biliyorsun çünkü hayvanlarla cinsel ilişkide değilim.
Ama biliyorsun...
Evet, evet öyle.
O eski bir tanrı mı?
Yoksa eski bir uzaylı mı olabilir?
Yoksa taşlarını çıkarmaya çalışan büyük bir kurbağa mı?
Kimin umurunda?
Kahretsin. Şuna bak.
Sanırım bu zehirli sarmaşık.
Tamamen bahsettikleri mağaralar.
Tamam.
- Nesin sen...
- Lanet olsun!
-Ne?
-Merhaba?
Ne görüyorsun?
Bu bir mağara.
İçeri girecek misin? Değilim.
Oraya girmeyeceğim.
Muhtemelen öyleyim, evet.
-Tamam . Göreyim seni.
Hoşçakal. -İyi şanslar dostum.
Uyum sağlayabilir miyim bilmiyorum.
Affedersin. Kurbağa Adam ekipmanını nereden alıyorsun?
Evet, oradaki Yapışkan Dil hediyelik eşya dükkanından.
- Dilin Yapışkan mı?
-Sokağın aşağısında sol tarafta.
-Bu harika.
-Teşekkür ederim.
Ah, Scotty, şuna bak.
Acaba ekstra küçükleri var mı?
Ekstra, ekstra küçük.
Senin için çok sıkı olsun.
Bu kasaba gerçekten de
Kurbağa dam saçmalığından para kazanıyor.
Umarım bunlar THC sakızlarıdır.
Oh evet. Bundan kafayı ye.
Kurbağa adam mukusu.
Hmm. Bana daha çok kayganlaştırıcı gibi geldi.
Ah, çok tatlı! Üçümüz gibi üç küçük kurbağa.
Bakın, birinin bileği kırık.
Hey, ben Woody, bir Kurbağa Adam uzmanıyım.
N'apıyorsunuz beyler?
Film falan mı çekiyorsun?
Susadın mı? Bataklık suyu.
- İyiyim.
- Tamam .
Belki bir ceket.
Bu seni biraz sıcak tutar.
Onlar bir nevi...
Güzel bayanınız için çıkartmalar.
- Ah, hayır.
-Ne kadar romantik.
Buradaki gerçek bir Kurbağa Adam ayak izi
-Ah.
-Kendim yaptım.
-Çok havalı.
-Bu ne?
Bu Kurbağa Adam flütü.
Onu çağırmayı kullanabileceğiniz şey budur.
Birkaç kez üfleyince dışarı çıkıyor.
Vay.
Peki... Paranı boşa harcama, Dallas.
İşte o adam.
Orada o adam var.
Scotty, yakala onu.
İçeri girin, yaklaşın. O çok...
Ama dikkat çekmeyin.
Elinde ne var?
- Elinde ne var?
-Bu bir kurbağa.
Elini kurbağanın kıçına soktu.
Bir kurbağa ile...
- Folyo şapka mı?
-Oh hayır. Bizi görüyor.
Hey!
Kurbağa Adam yükselecek!
Tamam, yürümeye devam et. Git git!
- Tamam... Dallas.
-Teşekkür ederim!
Beş yıl sonra bu sen olacaksın.
- Anladım dostum.
Teşekkür ederim!
-Evet. İyi şanlar.
Bizi takip etmeyin.
Teşekkür ederim.
- Bu nedir?
-Froglord.
- Kurbağa lordu mu?
- Evet.
Bu bok tokatlıyor.
- Yani seviyorsun...
Bunu gerçekten beğendin mi?
- Evet. Sen... Değil misin?
Neden bu kadar çok polis var?
- Muhtemelen seni arıyorlardır.
-Tamam .
Veya Kurbağa Adam'ı arıyorlar.
Hayır, gerçekten.
Ben öyle düşünmüyorum...
Mesela Kurbağa Adam'ın ve dişi bir insanın spermi...
Bu iğrenç.
Bu... Hayır bu öyle... bu...
Bu bile olamaz...
Bu işe yarıyor mu?
Kurbağadan insana olduğu gibi...
Hayır, hayır, bu bir şey değil.
- Bu şuna benzer...
- Belki bir ordu kuruyor olabilir.
Tamam .
Hayır, gerçekten.
O, boyutlararası olabilir.
Bu gerçek hayattaki bir sihir olabilir.
Peki o bir büyücü mü?
Yani belki.
İşte bunu öğreneceğiz.
Bir...
Park etmek tam bir rezalet.
Görünüşe göre Kurbağa Adam'ı ücretsiz göremiyorum.
Bok. Üzgünüm.
Yapıyor musun...
Sanırım bu çekim için 995 dolar alıyorum.
-Dallas.
-Sağol kanka.
Eğer o sweatshirt'ü almasaydın 5 doların olacaktı.
- Bir bakayım.
-Bu eşofmanı almam gerekiyordu.
Şuna bak. Bu çok kötü.
İki tatlıyı çerçeveye alın.
Ah.
Nasılsın?
Bir tık kadar doluyum.
- Yani görevi sen devralabilirsin.
- Evet evet evet.
-Hadi gidelim.
- Evet, oldukça ağır...
Norma Jean malzemesiyle serinletin.
- Ne yapmamı istiyorsun?
- Norma Jean malzemesiyle soğutun.
Film bile çekmiyoruz.
-Evet öyleyim. - Çekim yapıyoruz.
"Norma Jean malzemeleriyle serinletin."
Bir mil kaldı.
- Teşekkürler Norma. Rica ederim.
Yani, bir ricam var.
Dallas, sence bir mil geçti mi?
Burada biraz ışık kaybetmeye başlıyorum.
Tam şüphelendiğim gibi, ışığımız gidiyor.
Merhaba Dallas!
Burada hiçbir bok göremiyorum.
Gece görüşünü aç dostum.
Gece görüş düğmesi nerede?
Elbette. Tamam . Bu...
Bu işe yarıyor.
- Orada da bir ışık var.
- Bu mu?
Evet, işte bu.
Teşekkürler.
Dallas.
- Bunu duyabiliyor musun?
-Evet.
Evet.
Dallas, sen misin?
Dallas mı?
-Şşş.
Orada bir şey var.
-Dallas.
-Bu çok tipik.
Bize bu saçmalıkları yapacağını biliyordum.
Tanrı.
- Ben buna kaydolmadım.
-Dallas.
Neredesin? Yapmıyorum...
-Çocuklar.
-Kahretsin.
-İsa!
-Bu da neydi öyle?
- Bu taraftan.
- Beni kontrol mü ettin?
Nihayet buradayız.
- Beni filme çekme.
Ormanı filme alın.
-Elbette.
Ormanı filme al.
Nehrin kenarına bak.
Bir şey görüyor musunuz?
Hayır.
-Bu da ne?
-Ne?
Mesela orada. Sanırım bir şeyin hareket ettiğini gördüm.
Orada hiçbir şey yok Amy.
- Kamerayı bana ver.
Kamerayı bana ver.
-Kahretsin.
-Dallas. Dallas.
-Bekle.
İşte gidiyor.
Artık seni yakaladım.
Kimse bana inanmadı.
Artık bana inanacaklar.
Ah evet.
Siktir git Jeremy J.
Yakaladım seni, seni yeşil orospu çocuğu.
Kahretsin!
Bana zarar verme dostum. Hadi!
Bu da ne?
Bu bir maske.
Biliyorum.
Neden onu giyiyorsun?
Çünkü bu benim işim.
Tamam . Ne? Sen Kurbağa Adamsın?
Country şarkıcısı olmadığını biliyordum!
Aman Tanrım.
- Tamam .
- Gerçek Kurbağa Adam nerede?
Kurbağa Adam yok.
Saçmalık. Çocukken, sen doğmadan önce görmüştüm bunu.
- Tamam Dallas, bu...
- Yalan söylüyor.
Turist çekmek için yapıyoruz.
Ben de buraya koşup
insanları korkutmak için para alıyorum.
Beni yakalayacak kadar deli olan tek kişi sensin.
Bir...
Tamam . Dallas, haydi...
Hadi pansiyona geri dönelim
ve yeniden toplanalım, tamam mı?
Evet, bence bu iyi bir fikir.
Maskemi geri alabilir miyim?
Evet. Burada.
Teşekkürler. Hayır. Ne oluyor?
Bunu nasıl elde edeceğim?
Lanet ağacın içinde.
Atla ve yakala,
Kurbağa Adam.
Dallas, aptalca bir şey yapma.
Dur.
Akşam.
Kurbağa adam noktasına gitmeyi başardınız mı?
Evet. Küçük gösterinizi gördük.
- Gösteri?
- Kes şunu, bayan.
Kurbağa adamı çocukken gördüm ve gördüğüm
şey ucuz takım elbiseli bir adam değildi.
Gerçeği gördüm.
Şu şeyi kapat.
-Kapalı.
- Hayır değil.
Tamam . Kayıt yapmıyor.
Sanırım sizlerin eve gitme zamanınız geldi.
Sanırım gerçeği söylemeye başlamanın zamanı geldi çünkü gitmiyorum
Kurbağa Adam'ın var olduğuna
dair kanıt elde edene kadar.
Başka şekilde ifade etmeme izin verin.
Hala fırsatınız varken şehri terk edin.
-Bizi tehdit mi ediyorsun? -İşimiz bitti. Hadi gidelim.
Siktir et şunu.
Hayır, gitmiyorum.
Kurbağa'yı bulana kadar hiçbir yere gitmiyorum...
Nereye gidiyoruz?
George Hale'i görmeye.
Bir dakika ne?
Dallas mı? HAYIR.
-Kahretsin.
Hız mı yapıyordun?
HAYIR.
Dallas, hız yapmadığına emin misin?
Lanet arabayı kenara çek Dallas.
Tamam .
Neden bizi kenara çekiyor?
İyi akşamlar memur bey.
Lisans ve kayıt.
Evinizden çok uzaktasınız değil mi Bay Kyle?
O ışığı yüzüme tutamaz mısın?
Siz çocukların şehirde sorun çıkardığınızı duydum.
Evet, biz... Özür dileriz, Şerif.
Peki şimdi nereye gidiyorsun?
Biz sadece Kurbağa Adam'ı arıyoruz.
Kurbağa Adam'ı buldun ve ona saldırdın.
- Saldırıya mı uğradın?
- Ve Gretel'i tehdit ettin.
Şu anda üçünüzü de tutuklamadığım için şanslısınız.
- Bizi tehdit etti.
-Tamam Dallas...
Dallas, onunla tartışmayı bırak.
Kız arkadaşınızı dinleyin Bay Kyle. O akıllı.
Şimdi bunu çok kısa
ve net bir şekilde anlatacağım.
yani anlıyorsun.
Bullfrog'a geri dön, eşyalarını
topla ve hemen evine git.
Şehri terk et.
Anlatabildim mi?
Evet. Evet. Doğruca eve gideceğiz.
Bunu ondan duymak isterim.
Biz ayrılıyoruz.
Mükemmel seçim.
Çocuklarınız artık güvenli bir yolculuk geçirsin.
Pislik.
Elbette. Yani bu açıkça yeterince ileri gitti.
Evet.
George Hale'le konuşana kadar olmaz.
Ben... özür dilerim.
Sen burada değil miydin?
Bizi tutuklayacağını söyledi.
Dallas, bunun senin için gerçekten önemli olduğunu biliyorum.
Gerçekten yaptım.
Ama sana yalvarıyorum.
Lütfen eve gidebilir miyiz?
-Evet.
-Tanrıya şükür.
George Hale ile konuştuktan sonra.
-Dallas!
Aman Tanrım. Nereye gidiyoruz?
Muhtemelen hapse.
Bu kötü bir fikir.
Evet, hayır.
İsa.
Burada bekle.
Hayır, Dallas. HAYIR.
-Aman Tanrım.
George!
O kapıyı açmayın.
Aman Tanrım. HAYIR.
-Merhaba?
-Ne oluyor?
Orada ışık var mı?
Merhaba?
Tanrım!
Aman Tanrım.
Çocuklar, hadi.
Aklını mı kaçırdı?
HAYIR.
Şimdi buraya ne dersiniz?
Bu harika çalışacak.
Ah! Bu kim?
Torunum.
O gerçekten çok hoş.
Hiçbir şeye dokunmayın.
Ah, George. Eğer yapabilirsem...
buraya mı oturdun?
Scotty, bu nasıl? İyi görünüyor mu?
Evet, sorun değil.
Scotty, ışıklandırma nasıl?
Bir mi, iki mi, üç mü?
Eliniz ışığı engelliyor.
Bu ne kadar sürecek?
- Neredeyse hazırız. Scotty, bu...
-Sadece...
Ona dokunmayı bırak.
Fotoğrafınız çok ilgi gördü değil mi?
Evet sanırım öyle oldu.
Ben ve bir arkadaşım mantar avlıyorduk
nehrin diğer tarafında.
Planladığımızdan biraz daha uzağa çıktık.
Sonra hava karardı.
Bir şey olmadı...
Orada, ormanda olmak pek doğru gelmiyordu.
İkimiz de bunu hissettik. Şey gibiydi...
izleniyorduk.
Böylece oradan defolup gittik.
Nihayet kamyonlarımıza geri dönmenin yolunu bulduk ve...
Farlarımı açtım...
ve işte oradaydı, o yeşil piç bana bakıyordu.
İzin verirseniz?
Evet.
Pek çok insan bunun getirdiği turizmi takdir etti.
Şimdilerde pek öyle değil.
Neden?
Kendi nedenleri var.
Bir ilgisi var mıydı...
Kurbağa Adam'a tapan insanlar mı?
Bunu sana kim söyledi?
Bu doğru mu?
Sanırım çok fazla şey söyledim.
- Çık.
-En azından röportajını aldın. Hadi gidelim.
Evet. Hadi defolup gidelim.
Kurbağa Adam'ı bulmam lazım.
Bu resmi neden sakladığını biliyorum.
Ne oluyor be?
Bu geceden sonra hiçbir şeyin önemi kalmayacak.
Burada bekle.
Nedir...
Bu ne anlama gelir?
Bu seni ona götürecektir.
- Teşekkür ederim. - Şimdi defol evimden.
Hadi.
Bu artık bir konuşma değil.
Kurbağa Adam'ı bulmak için George'a ihtiyacımız vardı.
Amaç bu.
Bize bir harita verdi.
Evet onu gördüm.
Bu haritayı takip edersek,
ve bu hiçbir şeye yol
açmıyor, o zaman bu kadar.
Yapılacak başka ne var bilmiyorum.
Ama en azından buna bakmam lazım.
Son şey?
- Son şey.
Bana söz ver... bu son şey.
Sana söz veriyorum.
İkinizde.
Tamam o zaman gidelim.
Bekle. Dallas, ne oluyor?
Biz aslında...
Gerçekten burada mı kalacağız?
Dikkatli olun arkadaşlar.
Amy, telefonlarımızla mümkün olduğu kadar çok görüntü çekmeliyiz.
Scotty, ne olursa olsun ateş etmeyi bırakma.
Kurbağa Adam seni yemeye çalışsa bile mi?
Özellikle Kurbağa Adam beni yemeye çalışırsa.
Sence bizi nereye götürüyor?
Kurbağa Adam'ın ini mi?
Naber?
Hiç bir şey.
Sadece gerginim.
Kurbağa Adam'a bile inanmadığını sanıyordum?
Yapmıyorum.
Amy...
Naber?
Şu George denen adam beni ürküttü.
- Yani, gördün mü...
-Buraya, çabuk!
Acele et.
Gelin, şuna bir bakın.
-Ne?
-Bunu görüyorsun?
-Hım... -Şu sızıntıya bak.
Sızıntı? Bu özsu.
Evet, bitki özsuyu öyle kokmuyor.
Yeşile de bakın.
Um... Dallas, dışarıdayız.
Bir sürü yeşil şey var.
Evet bu doğru.
Tehlikeli derecede yakınız.
- Tamam, kendini kaybediyor.
- Evet, hayır.
Vay!
-İyi misin?
-Evet.
Ben sadece... o herneyse ona dokundum.
Burada kamp kuralım.
Bu konuda iyi hislerim var.
Bize yardım etmeyi planlıyor musun?
Üzgünüm çocuklar.
Ellerim bağlı.
Yönetmen bana her zaman
çekim yapmamı söyledi, o yüzden...
Yönetmen.
Sonunda yönetmeni dinlediğinize sevindim.
Ah. Tamam .
İlk kamp ateşimi hatırlıyorum.
Lanet olsun. Ah!
Tamam, sanırım bir şey buldum.
Anladım.
Ahşabın çok ıslak olduğunu düşünüyorum.
O zaman biraz kuru alayım.
Çok uzağa gitmeyin.
Bana kızgın mı?
Bunu şimdi mi fark ettin?
Gidip onunla konuşmalıyım.
Bekleyin bekleyin.
Hayır. Şu an muhtemelen iyi bir zaman değil.
Dün gece yolculuk sırasında
bana ne söylediğini sana söylemedim.
Ne? Birlikte geçirdiğiniz gecenin
büyük bir hata olduğunu mu?
Bunu nasıl biliyorsun?
Çünkü her şeyi görüyor ve duyuyorum.
Oldukça sinsi, Scotty.
Çok geç olmadan ona gerçekte nasıl hissettiğini anlatmalısın.
Bilirsin?
Tamam, yani aynı sayfadayız.
Bunun bir hata olmadığını mı söylüyor?
Söylediğin bu mu?
Elbette. Biraz kestirmem lazım.
Kurbağa Adam geldiğinde neden beni uyandırmıyorsun? Tamam ?
Bunu teşvik mi ediyorsunuz?
Demek istediğim...
Elbette. Bu şeyi deneyeceğiz.
Uyan, Scotty.
Haydi, bir şey buldum. Hadi gidelim.
Amy nerede?
Kayıt yapıyor musun?
Evet, elbette.
Şunu kontrol et.
Vay!
Vay be.
-Çekim nasıl görünüyor?
- Güzel görünüyor.
Bütün bunları alıyor musun?
Evet, anlıyorum...
Biliyor musun?
Bu yüzden artık senin için ateş etmek istemiyorum.
Lanet pislik.
Scotty, bekle! Dayan.
Lütfen benimle konuşabilir misin?
Hayır, işim bitti.
Bu tavır...
İşte bu yüzden asla işe alınmıyorsunuz.
İşte bu yüzden düğünleri çekeceksin
ve hayatının geri kalanını bir kafede çalışarak geçireceksin.
En azından bir işim var.
Lanet kız kardeşimi bedavaya yüklemeyeceğim.
Seninle hiç iletişime geçmemeliydim.
Bu nedir?
Vay be!
Bu ağaçtaki balçık.
-Amy mi?
- O buradaydı.
Buradaydı.
Vay be!
-Amy mi?
- Orada mı?
Amy!
-Kahretsin!
- Amy! Amy!
Amy!
Amy mi?
Scotty, onu buldum.
Amy!
Kahretsin! Amy!
Amy mi? Amy!
Amy mi? Amy mi?
İyi misin?
Neredeyim?
Ormandasın.
Ne oldu?
Yakacak odun topluyordum ve sonra...
birinin adımı seslendiğini duydum. BEN...
Kafamın içinde duydum.
Vay be.
Amy, bir saat kadar önce odun aramaya gittin.
Hayır. Hayır, yapmadım.
Sanki bir dakika önceydi.
Ah! İşte buradasın.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
-Ne?
- Scotty, ne kadar süredir yoktum?
Belki bir saat.
Bunu duyuyor musun?
Bu o. Bu o.
Kamerayı bana ver.
Amy, telefonunu çıkar ve ateş etmeye başla.
Bir şey gördün mü?
-HAYIR.
Bu taraftan.
-Dallas...
-Hayır, hayır!
Burada yol tükeniyor.
Kahretsin.
Dallas! Dallas mı?
Neredesin?
Aman Tanrım!
Dallas, nereye gittin?
-Dallas!
-Buraya.
Dallas!
Dallas, bu kamera berbat.
Çıldırıyor.
Güçleri muhtemelen telekinetik girişime neden oluyor.
-Ne?
- Kafamıza girmeye çalışıyor.
Onun kaçmasına izin veremem.
Bu koku da ne, Dallas?
-İyi misin?
HAYIR.
O tarafta. O tarafta.
-Dallas!
-Ne?
Dallas! Aman Tanrım! İyi misin?
Ben iyiyim.
Bu kaset neredeyse dolu dostum.
Kasetleri değiştirin, çabuk!
Tamam, bunu kaydediyorum.
Bok. Sadece yüzde birim kaldı.
Scotty, ışığı aç.
Planın ne, Dallas?
Onun olduğunu sanmıyorum.
- Onu yakalayacağız.
- Nasıl?
Onu nasıl yakalayacağız?
Bok! O öldü.
Scotty, ışığı aç.
Evet, deniyorum.
Bu şey kahrolası bir antika.
Kahretsin!
- Lanet şey.
Lanet şey.
- Kahretsin.
Hayır hayır.
HAYIR! Hayır hayır hayır!
Scotty! Scotty, iyi misin? Çığlık attığını duyduk.
Daha sonra yakalamaca oynayalım.
Scotty, görüntüleri görmem lazım.
Bakalım pislikler bunun bir aldatmaca olduğunu söylesinler.
Scotty, seni seviyorum.
Teşekkür ederim.
Söylediklerim için çok üzgünüm.
Tek kelime demek istemedim.
Beni Affet?
Elbette. Evet evet.
Ben de üzgünüm.
Haklı olduğuna inanamıyorum.
İmkansız.
Ah, kahretsin!
Ben yaptım.
Kurbağa Adam'ı buldum.
O nerede?
-Hadi ama dur.
-Uygun.
İyi misin?
Evet ben iyiyim.
Bana bir dakika ver lütfen.
Lanet olsun.
Neler oluyor?
Aman Tanrım...
İyi misin?
-Evet. -Şşşt!
Tamam, hadi...
Bunu duydunuz mu?
Dallas, bununla işim bitti.
Hadi gidip bokumuzu alalım ve gidelim. Sadece...
Bu ses ne?
Dallas...
Neden bahsediyorsun?
Duymuyor musun?
Ne duydun?
-Ne yapıyorsun...
- Kulağa ilahi söylüyormuş gibi geliyor.
Dallas, ben...
Mağaralardan geliyor.
Değilim.
-Hadi.
-Hayır Dallas, işim bitti dedim.
Son nokta.
- Ne? Yapma.
Bak.
- Ses giderek artıyor.
-Bundan hoşlanmadım.
Dur... Sadece yapma...
- Dallas, yapma...
Kahretsin!
İçeri girmeyeceğim. Yapamam.
- İsa!
-Scotty...
- Bak, eğer gitmek istemiyorsan...
- Ben gitmiyorum.
Hemen geri döneceğiz.
- Hemen döneceğiz.
-Dallas.
- Sadece bakacağız, tamam mı?
- Beni burada bırakamazsın.
Yapamazsın...
Bu hangi dil?
- Kahretsin.
Kötüleşti.
- İyisin?
- Evet. İyiyim.
Sanki oradan geliyormuş gibi hissediyorum.
Bana yardım et.
Scotty, gece görüşüne geç.
Biri lütfen!
Kimse lütfen!
Bana yardım et lütfen!
Ne oluyor be?
Babamızı seçtiği güzel gelinle buluşturmaktan onur duyuyorum
kutsal evlilikte.
Birliğiniz sağlıklı pollywog'larla kutsansın.
Ne?
Bu George!
Bizi takip eden olursa kafanı uçururum!
- Davetsiz misafir!
-Bok!
- Koş! Koş!
- Davetsiz misafirler!
- Yakala onları!
Koş!
Scotty! Hadi.
- Git, git, git, git, git, git!
- Burada ne yapıyorsun?
Çığlık duydum. İyi misin?
Buradan çıkmalıyız.
Ne ne oldu?
Bana inanmazsın.
Hadi. Hadi buraya saklanalım.
Scotty, ışığı kapat.
Sanırım bizi geçtiler.
Scotty, hafif.
Bu da neydi böyle?
- Amy, arkanda.
-Lanet olsun!
- Bu ne?
-Bunlar da ne?
Aman Tanrım. Biriniz bana neler olduğunu anlatsın?
Siz buraya.
Bunda bir şey var.
Aman Tanrım.
Dallas, dokunma ona!
Aman Tanrım, kokuyor!
Vay be!
Onları buradan çıkarmalıyız.
Hadi, onları çıkarmama yardım et.
Aman Tanrım. Aman Tanrım.
Çek.
Vay be!
Aman Tanrım.
Aman Tanrım, bu George'un torunu mu?
İyi misin?
-Kahretsin!
Bu şey nedir?
Ne oluyor? Bu şey nedir?
-Scotty mi?
-Kamera nerede?
Nedir? Scotty, iyi misin?
Scotty mi?
Aman Tanrım! Aman Tanrım!
Scotty, sana ne oldu?
Scotty!
Amy, gitmemiz lazım.
Hadi gidelim!
Bu taraftan.
Acele et.
Nereye... Nereye gidiyoruz?
- Bu taraftan?
-Bilmiyorum.
Yüzünü gördün mü?
Bunu gördün mü?
Evet yaptım. Bu korkunç,
ama eğer buradan çıkmazsak, bu durum başımıza gelecek.
Hey, sana gerçekten bir şey söylemem gerekiyor.
Sana yalan söyledim.
Birlikte geçirdiğimiz gece...
- Ne? - ...benim için dünyalara bedeldi.
Peki bunu bana neden anlatıyorsun?
Eğer sana şimdi söylemezsem, sana
bir daha söyleme şansım olmayabilir.
Seni seviyorum.
Seni her zaman sevdim.
Dallas...
Amy, ne oldu?
Ormandan gelen gürültüyü duyabiliyorum.
Onu duyuyorum.
Reddedilemez kanıt.
Dallas...
Dallas?
Oradaki kim?
Dallas, korkuyorum.
Hareket edemiyorum.
Beni yakaladı.
Dallas...
Yardım...
Amy!
Vay be!
Amy! Bırak onu!
Amy! Kahretsin.
- Amy, iyi misin?
- Aman Tanrım, ne oldu?
Sana sonra göstereceğim. Hadi.
Kahretsin!
-George!
- Kapat şu lanet ışığı.
Beni takip et.
-Tanrıya şükür.
George...
Artık o ışığı tekrar açabilirsin.
George, bu da neydi öyle?
Dikkatli ol. Biraz derin.
Arkadaki tüm o insanlar.
Az önce ne gördük?
Ne kadar az bilirsen o kadar iyi.
Öyle devam et.
Neredeyse geldik.
Artık duramayız.
Amy, ilerlemeye devam etmeliyiz.
Hadi.
Yani suyu köprüye kadar takip edin.
Oradan şehre ulaşabilirsiniz.
Bekle, George.
Oraya geri dönmeyecek misin?
Torunumun hâlâ hayatta olma
ihtimali varsa geri dönmek zorundayım.
Kasaba orada.
-Amy mi?
Amy mi?
Amy, her şey düzelecek.
Kanıtımız var.
- Amy...
- Yapma.
Bütün dünya bize inanacak.
Dur.
Yapma. Yapma.
Yapma.
Durdur şunu.
Tamam .
Otoriteler bu görüntüleri ciddiye almayı reddetti
Scotty Fontaine kayıp bir kişi olarak kabul edildi
Amy Matheson Los Angeles'ta yaşamakta,
Dallas ve Amy bir yıldan uzun süredir konuşmuyor
George Hale ve kız torunu o geceden sonra
bir daha görünmedi. Nerde oldukları blinmiyor
Kurbağa adam hala oralarda bir yerde
Scotty için...
Elbette. Geldiğiniz için herkese teşekkürler.
Kurbağa Adam'a bir alkış daha verelim.
Filmin yönetmenini sahneye davet edelim.
Dallas Kyle.
Dallas Kyle, sahneye hoş geldin.
Dallas?
Filmin yönetmeni Dallas Kyle sahneye hoş geldiniz.
Dallas! Dallas! Dallas!
Dallas! Dallas!
#turkseed.com (çeviri: mkp_theCapt)